---
categories:
- Menighedsrådet
date: "2020-08-03T09:56:14Z"
image: /images/uploads/2018/05/sankt-hans.jpg
title: Kringlen
---

## Kære hundeejere i Borum og Lyngby.

Kringlen er et sted for alle også for hunde ejere, som gerne vil lufte sin hund i kringlen, det er også ok, det er jo et dejligt sted, og det skal det gerne blive ved med at være, så jeg vil opfordre hundeejere til at fjerne de pinde som i evt. smider til jeres hund.   
Dem som er så venlige at klippe græsset i kringlen, har det svært med de mange pinde der bliver smidt på græsset, det gælder også de huller som bliver gravet af hunde, vil i ikke godt dække dem til igen, og samle de pinde op som i smider, så vil vores klippere blive glade, og vi får ikke vores græsslåmaskine ødelagt, hvis man overser pinde i græsset.  
Hundelort er også et problem, vi skal huske på at der kommer mange familier med småbørn ned i kringlen, som leger og render rundt, der er også mange der syntes at det er lidt anstrengende, at der findes så meget hundelort i græsset, hvor deres børn leger, nu er det også givet videre, så tænk også på det, kære hundeejer.  
Tak for opmærksomheden.  
—————————–’’——————————

## Kære borgere i Borum og borgerforening,

Menighedsrådet vil spørge om der ikke er en eller to personer der vil have opsyn med kringlen, man ser efter at vores skraldespande ikke er overfyldte, og at man får dem tømt, samlet dåser, flaske, og diverse papir m.m. op så det ikke ligger og flyder, i græsset, så kringlen ser pæn ud.  
Det er Borum menighedsråd der har fået etableret Kringlen, men det er ikke ens betydning med, at der ikke kan være andre der vil give en hjælpende hånd med at holde kringlen i en forsvarlig og pæn tilstand.  
Borum menighedsråd  
Formand: Knud N. Mathiesen.