---
categories:
- Borgerforeningen
date: "2023-11-29T09:51:14Z"
title: Guidet meditation
---

Kom og vær med når vi syv torsdage i træk skaber et rum uden krav og forventninger – et ‘safe space’ dedikeret til at frigøre dig fra behovet for at præstere og bare være.

For en gangs skyld handler det ikke om at skulle mere, men om at skulle mindre. Når du mediterer, finder dit nervesystem ro, og når vi mediterer sammen, forstærkes intentionen, hvilket øger den helende effekt af meditation.

Joachim og Alexandra har erfaring med meditation fra retreats, MBSR-kurser og vores egne meditationspraksisser igennem flere år. På dette forløb skiftes vi til at guide meditationerne, og de vil indeholde forskellige praksisser såsom visualiseringer, åndedrætsøvelser og balancerende meditationer. Igennem det hele er du inviteret til at være med lige netop dét, der er inde i dig den pågældende dag. Det handler om accept og om at give plads – alle kan være med.

Under meditationen kan du vælge at sidde i skrædderstilling, på en stol eller ligge ned. Det er op til dig og det, der føles bedst for din krop. Stole vil være tilgængelige, men vi anbefaler, at du medbringer det, der gør dig komfortabel – en meditationspude, en meditationsskammel, en yogapølle, en yogamåtte, et tæppe eller bare et par ekstra bløde sokker.

Vi ser frem til at dele en rejse i stilhed og indre fordybelse med dig 💜

TILMELDING:  
Tilmelding sker gennem facebook  
Deltagelse er gratis for medlemmer af Borums Borgerforening. For ikke-medlemmer koster det 50 kr for hele forløbet – altså i alt ja 😊 Beløbet går til Borgerforeningen og betales via MobilePay. Nummeret sendes ved tilmelding.

STED:  
Borum Forsamlingshus  
Borum Byvej 13  
8471 Sabro

Det bliver de syv første torsdage i det nye år fra 17-18.